Križevci Vrata Prigorja mobilna aplikacija - pravila o zaštiti privatnosti i podataka
KORIŠTENJEM OVE APLIKACIJE POTVRĐUJETE DA RAZUMIJETE I DA STE SUGLASNI S PRIMJENOM DOLJE NAVEDENIH PRAVILA O ZAŠTITI PRIVATNOSTI.
Ova Pravila o zaštiti privatnosti propisuju vaše korištenje softverske aplikacije Križevci Vrata Prigorja (u daljnjem tekstu: „Aplikacija“) na mobilnim uređajima koju je za Turističku zajednicu grada Križevaca izradila tvrtka Plava tvornica d.o.o. Ova Aplikacija je platforma za promociju grada Križevaca.
Naša posvećenost zaštiti podataka
Turistička zajednica grada Križevaca poštuje privatnost svojih korisnika. Ova Pravila o zaštiti podataka (u daljnjem tekstu: „Pravila o zaštiti podataka“) imaju za svrhu pružiti vam informacije o tome kako Turistička zajednica grada Križevaca koristi podatke koje od vas prikupljamo vezano uz vaše korištenje Aplikacije. Ovim Pravilima o zaštiti podataka također su objašnjeni uvjeti pod kojima Turistička zajednica grada Križevaca koristi i objavljuje spomenute podatke.
Dozvole
Aplikacija zahtjeva slijedeće dozvole prilikom instalacije:

    Lokacija
    Fotografije, mediji, datoteke
    Fotoaparat
    Mikrofon
    Potpun pristup internetu
    Upravljanje bljeskalicom
    Upravljanje vibracijom
    Prikaz statusa mreže

Korištenje i dijeljenje prikupljenih podataka
Automatski prikupljene podatke možemo bez naknade koristiti, pohranjivati, čuvati, dijeliti i objavljivati u skladu s važećim zakonima, osobito Zakonom o zaštiti osobnih podataka, uključujući na sljedeći način:
• zbog postupanja u skladu s pozivom na sud ili sličnim sudskim postupcima;
• s našim pouzdanim pružateljima usluga koji rade u naše ime, koji ne smiju neovisno koristiti podatke koje im pružamo i koji su pristali da će poštivati pravila propisana ovim Pravilima o zaštiti podataka;
• oglašivačima i drugim mrežama oglašivača te tvrtkama za analizu podataka kao što je opisano pod naslovom „Automatsko prikupljanje podataka i oglašavanje“; te
• na bilo kakav drugačiji način izričito propisan ovim Pravilima o zaštiti podataka ili u bilo kojoj izmijenjenoj i/ili dopunjenoj verziji ovih Pravila koja Turistička zajednica grada Križevaca može odlučiti objaviti s vremena na vrijeme
Automatsko prikupljanje podataka i oglašavanje
Aplikacija koristi kodove za praćenje u svrhu praćenja statističke posjećenost Aplikacije radi dobivanja nužnih informacija o uspješnosti Aplikacije i pri tom također koristi uslugu treće strane pod nazivom Google Analytics, Google Play Store te Apple App store.  
Aplikacija također upotrebljava kolačiće u svrhu oglašavanja grada Križevaca i to na samoj web stranici, na prikazivačkim mrežama i kroz korištenje ponovnog marketinga na usluzi Google Analytics.
Aplikacija može automatski prikupljati određene podatke poput vrste mobilnog uređaja kojim se koristite, jedinstvenog identifikacijskog broja vašeg uređaja, IP adrese vašeg mobilnog uređaja, vašeg mobilnog operativnog sustava, te informacija o tome kako koristite Aplikaciju.
Turistička zajednica grada Križevaca nema uvid u individualne podatke te ne može pojedinačno identificirati korisnika
Povlačenje pristanka
Postoje mnogobrojni načini na koje korisnici Aplikacije mogu povući svoj pristanak na prikupljanje podataka:
Povlačenje pristanka na svako prikupljanje podataka deinstaliranjem Aplikacije na vašem mobilnom uređaju: Možete zaustaviti svo prikupljanje podataka preko Aplikacije na jednostavan način deinstaliranjem Aplikacije. Možete se koristiti standardnim procesima deinstaliranja aplikacija dostupnim na vašem mobilnom uređaju ili preko tržišta mobilnih aplikacija ili na mreži.
Sigurnost podataka
Stalo nam je do čuvanja povjerljivosti vaših podataka. Pružamo fizičku, elektroničku i proceduralnu zaštitu podataka koje obrađujemo i zadržavamo. Molimo vas da uzmete u obzir da, iako nastojimo omogućiti razumnu razinu sigurnosti podataka koje obrađujemo i zadržavamo, niti jednim sigurnosnim sustavom ne mogu se spriječiti sve moguće sigurnosne povrede.
Promjene
Ova Pravila o zaštiti podataka mogu se povremeno promijeniti ili ažurirati iz bilo kojeg razloga. Obavijestiti ćemo vas o svim promjenama naših Pravila o zaštiti podataka objavljivanjem novih Pravila o zaštiti podataka na www.tz-krizevci.hr. Savjetujemo vas da redovito pratite naša Pravila o zaštiti podataka kako biste bili obaviješteni o bilo kakvim mogućim promjenama. Vaše kontinuirano korištenje Aplikacije nakon objavljivanja ažuriranih Pravila o zaštiti podataka smatrati će se vašim pristankom na takvu ažuriranu verziju.
Vaš pristanak
Korištenjem ove Aplikacije pristajete na to da obrađujemo automatski prikupljene podatke sukladno Pravilima o zaštiti podataka i svakoj izmijenjenoj i/ili dopunjenoj verziji Pravila o zaštiti podataka. „Obrada“ znači korištenje kolačića na računalu ili prenosivom uređaju ili korištenje ili diranje podataka na bilo kakav način, uključujući ali ne i ograničeno na prikupljanje, spremanje, brisanje, korištenje, kombiniranje i objavljivanje podataka pri čemu se sve navedene aktivnosti odvijaju u Republici Hrvatskoj. Ako imate mjesto boravišta van Republike Hrvatske, vaši podaci biti će prebačeni u Republiku Hrvatsku i obrađeni i spremljeni tamo sukladno standardima zaštite podataka u Republici Hrvatskoj. Korištenjem Aplikacije i pružanjem podataka, pristajete na takav prijenos i obradu podataka u Republici Hrvatskoj.
Ova izjava primjenjuje se od 25.5.2015. do opoziva od strane Turističke zajednice grada Križevaca.